Привет, как дела, ребята? Джон слушает.
Надеюсь, у всех вас будет
замечательный месяц.
Я знаю, что давно не
выпускал новых тренингов,
но сегодня я хочу рассказать о
том, как я отслеживаю рекламу.
как компания по производству видео,
хотя мы и не запускаем рекламу сами.
Очень важно, чтобы
вы фрилансер, агентство или компания
по производству видео, что вы
отслеживание всех объявлений,
которые вы запускаете.
Если вы были на LinkedIn, если вы
следите за другими креативными стратегами
и тому подобное, вы обнаружите, что у
каждого есть своя система для этого.
Вот что мне помогло.
Это не идеальная система, но она
позволяет мне детализировать и
конкретика в отношении того, что
продвигается в творческом плане,
Особенно если я сам не занимаюсь рекламой.
Это инструмент под названием Airtable.
По сути, он очень похож на Google Sheets.
Этому нужно учиться. Это
Упс, я только что пролил свой напиток.
Это как Google Sheets на стероидах.
Я предпочитаю его, потому что сортировка
и фильтрация данных гораздо более
надежны, чем, скажем, в Google Sheets.
Поэтому я просто сделаю краткий
обзор того, как это выглядит.
Например,
Каждый раз, когда у меня появляется новый
креатив, одной из ключевых вещей,
которые я тестирую, является
Мы тестируем общий стиль, очевидно,
отталкиваясь от того, что уже сработало.
Так что для этого конкретного
клиента и проекта,
Мэшапы - это стиль редактирования,
который я создавал для них.
И поэтому у меня всегда есть название
рекламы, условное обозначение для нее.
И еще здесь есть некоторые
автоматизированные функции.
Но все это означает, что в основном
это тестовое число за месяц,
И вот на этом этапе мы тестируем креатив.
Таким образом, мы тестируем сам креатив.
А затем переменная.
Итак, здесь у меня есть разные переменные.
У меня есть ограничитель прокрутки,
наложение текста, миниатюра,
заголовок, стиль объявления.
Есть разные переменные,
которые вы хотите проверить,
просто для себя, получите запись
предыдущих занятий и предыдущих тестов.
Потому что как творческий работник
Стратег/маркетолог/продюсер, вы
всегда хотите знать, что движет иглой.
Я думаю, что это
единственное, что правильно
сейчас отсутствует в курсе, а программа
представляет собой лишь
общее посттестирование.
Это может стать очень опасным,
особенно если вы не любите счета.
Я обращаюсь непосредственно
к видеоредакторам
и фрилансеров, которые не обязательно
занимаются этим прямо
сейчас, потому что вы не
у вас есть агентство или вы не
являетесь креативным стратегом.
Но я настоятельно рекомендую тем, кто
работает в видеоредакторах,
начать учиться этому.
И вам не нужна эта огромная
сумасшедшая штука - воздушный стол.
Я бы поделился им с вами,
но сейчас я просто не знаю, как
это сделать, но я разберусь.
Но использование Google Needle
Sheets - отличное место для начала.
И если вы отслеживаете
своих креативщиков здесь
и просто использовать тот же
формат, я пройдусь по нему еще раз.
Простите, я тут прыгаю.
Я просто хочу рассказать о
том, как важно это делать.
Тогда вы сможете проследить, что
что вы делали в прошлом
и что привело к успеху.
Хорошо?
Итак, у нас есть тестовая переменная,
и это очень важно помнить.
чтобы при тестировании вы не
просто проверяли случайные вещи.
И вы тестируете вещи, основываясь на
гипотезы и основывается
на том, что уже работает.
В начале, да, это может быть случайным,
Но когда вы получите больше данных,
вы сможете опираться на них.
Например, если это заголовок,
то он отлично работает.
Возвращаясь к этому, следует отметить,
что у нас есть несколько переменных.
У нас есть заголовок, который рассказывает
о том, как напиться без выпивки.
Это очень хорошо работает на бренд.
Нет никаких причин
Вы все еще можете внедрять
инновации, но для этого нет причин.
и тестировать дикие вещи, которые
не обязательно будут соответствовать
потому что мы уже получили
данные и знаем, что это работает.
Затем следующее, что я отслеживаю,
на самом деле, я не знаю, сколько
люди делают это, но я на самом
деле отслеживаю сами видеокрючки.
Я напишу, каким был крючок видео,
а затем включу его миниатюру.
Это дает мне перспективу,
Реакционные крючки очень, очень
хорошо сработали для этого бренда.
Эта информация,
Если я просматриваю необработанные
кадры, я знаю, что мне нужна реакция.
Или когда они работают с создателями
пользовательского контента,
Они говорят им: "Эй, нам
нужно больше реакций от вас".
Все идет по кругу.
Я считаю, что, будучи
творческим человеком, я
считают, что следующим шагом к работе
видеомонтажера является
работа видеомонтажером
и креативный стратег, который
может делать все в одном.
Потому что, как я уже говорил в тренинге
И конечно, если вы просто
видеоредактор и просто собираете
части, не понимая стратегии
или причины, по которой что-то
работали, то я думаю,
что вы останетесь позади.
Кто-то недавно упоминал
об этом в сообществе.
У каждого своя система для этого,
и я не хочу сказать, что моя
Идеально, конечно, но это позволило мне
создать правильную систему названий.
Это все формулы, которые я создал.
Я знаю, что победителями стали, например,
скролл-стоппер 89 и заголовок 56.
Я тестирую по одной переменной за раз,
и это позволяет мне получить
гораздо больше ясности и конкретики.
Допустим, я запускаю эти объявления, и,
например, мы только что запустили эти
объявления, и это один стиль,
и я просто изменил крючок.
Но они немного отличаются
друг от друга с точки зрения
самих заглушек для свитков.
Но дальше я собираюсь сделать следующее.
Через пару дней я свяжусь с
брендом и агентством, которое я
с которыми мы работаем, и я просто
попрошу предоставить данные.
Я не нуждаюсь в творческом
подходе к тому, что
Приятно, когда ставка на крючок
и коэффициент кликов, все
эти вещи очень приятны.
Но на самом деле меня интересует,
конвертирует ли она или нет?
Да или нет?
Если он не конвертируется,
что мы можем сделать дальше?
Из этих вариантов,
Мы рассмотрим некоторые "мягкие"
показатели, сравним их и посмотрим.
какие из них либо получают действительно
хорошую вовлеченность, но не
продаются, либо те, которые
которые просто не работают,
или те, которые работают.
Потому что, как ни удивительно, иногда
Ваши "мягкие" метрики могут быть
дерьмовыми, но это может быть
действительно прибыльная реклама.
Все зависит от ситуации.
Но в конце концов, главное - это продажи.
Я просто зайду сюда и просто займу место.
такие, как, например, "Ладно,
этот был один, этот - два".
И, кстати, это не количественные
или качественные показатели.
Я просто хочу сказать, что для меня
это всего лишь маленькие маркеры.
Я не любитель данных, поэтому мне не
нравится сидеть и смотреть на них,
но мне нужна эта информация,
чтобы перейти к следующему этапу.
Допустим, это был крючок.
Мы просто расширим эту тему.
С этим особым креативом,
мы просто тестировали одно
сообщение и просто крючки.
Теперь вторая итерация,
Они хотели проверить другой угол,
который был бы похож на угол ADHD.
Я создам новое объявление и
назову его, например, sbadHD1.
Потом отсюда,
Я бы обозначил тест как test2,
поместив его в творческое тестирование,
а затем я буду тестировать
ограничитель прокрутки и стиль рекламы.
Затем мы придумываем крючки, например,
как это решило проблему моего СДВГ.
Мы будем очень осторожны с утверждениями.
Затем для видео крючка
я создам новую запись.
Если вы впервые видите Airtable, я
уверен, что это будет действительно
Это не совсем понятно, но я
просто быстро расскажу об этом.
Человек борется.
В основном я делаю скриншоты.
из моей временной шкалы, а затем помещаю
их сюда, с трудом пытаясь сосредоточиться.
Хорошо.
Тогда, допустим, я сделаю снимок экрана.
Позвольте мне использовать этот, потому
что у меня есть изображение,
но я помещу его в миниатюру.
Мне просто нравится визуальный аспект.
Опять же, я знаю, что
есть и другие инструменты.
Я думаю, что есть Моушен,
Это один из них, который используют
создатели эффективности, стратеги.
Опять же, я не из таких.
Я не хочу быть на них.
Но это лишь один из вариантов.
Тогда, если я просто хочу создать новый
Вариация, я просто продублирую
ее и изменю эти параметры.
Будь то заголовок или крючок, - в
основном это мой процесс отслеживания.
Он не идеален, но таков, каков он есть.
Если вы хотите получить более
подробную информацию о том, как
чтобы установить это самостоятельно, я,
возможно, смогу что-нибудь придумать.
вместе в Google Sheets или
поделиться всем этим с вами.
Я не хочу делиться
этим, потому что не хочу
Это информация о клиенте, конечно, но,
может быть, я смогу сделать подделку или
Продублируйте его и сделайте как стоковый,
а потом вы, ребята, сможете взять из него.
В любом случае, надеюсь,
это будет полезно.
Я знаю, что это немного не то, что нужно,
но я хочу поделиться с вами кое-чем.
ребята, так как мы не
смогли позвонить сегодня.
В любом случае, спасибо вам всем
и надеюсь, что у вас все хорошо.
Мы немного отстаем от времени,
чтобы поделиться некоторыми
шаблоны, но мы отправляем их сегодня.
С нетерпением жду этого в вашем письме.
И да, скоро увидимся, ребята.